こんにちは、そして私の名前で新しい毎日を歓迎します
キャリーと私の名前はジェンとオンです
今日の公演はこれからです
の一連の不幸な出来事について
ジェンとジェームズ・アフリカの冒険なので滞在
調整済み
[音楽]
順番
新しい毎日に戻って歓迎とてもうれしい
あなたがチューニングしたことは非常に
私たちと一緒に特別なゲストこれはジェーンが書いたです
Janeは私たちの友達であり、のメンバーです。
私たちの教会の家族はとても歓迎ジェーンありがとう
ショーに来てくれて本当にありがとう
そうジェン私を持つために私が できるよう にする つもりです
あなたはあなたの中に飛び込みます
エキサイティングなアフリカの冒険とあなたが欲しい
私たちに紹介されたようなものに
あなたが行った場所のような視聴者
なぜ私たちの教会は協会を持っています
ガーナのフリーメソジスト教会と
これはアフリカの国であり、それ以来
主任牧師の役割を担う
私たちの教会それは本当にだろうと思った
私が実際以上行くとすることが重要
ミッションとは何か
私たちが基本的にどのようにフィットできるかを知っている
スパイのように自分自身を考える
数字の終わりに彼女はいつも楽しいです
CIAになるが基本的には
私がチェックアウトに行く測量地
私たち が いるというの が好きな人たち
することとどのように私たちは自分自身を見るのだろうか
このすべてのミッションを進めて
チャンスが来たときに
私はジェーンに戻る
ねえ、あなたは良いゴナーをしたいと思います
デーンが何を言っているのか確かめる
それは私が手に入れた
確かにそれについて考えるので、どういう意味か
私はされていたのでそれはとてもすぐにええとです
2011年に一度前に、 私はちょうど言った
機会があればその時に神に
私はまた行きたいと思います
それからジェムが私が行きたいと言ったとき
そしてまた何を確信していると思いますか
そして私たちは実際にそれを決定したと思います
もし私達がおそらくうまくいったら
一緒に1日過ごしたから
そうオーウェンジェーン良い私に推測させて
それは基本的にそれを置くことですね
車で10時間または10時間
直進はい
この男が島に住んでいるところの近く
そしてあなたがいるところに沿岸のドライブがあります
tobermoryにそして向かいに上がることができます
パリーサウンドの向こうにマニトゥーリン島
ええと、 私が知っていること全部
これをするのが大好きで、私も同じです
今これをするのが大好きです
あなたはそれとみんなのことを考えています
ベンチャーだが彼女は好きではない
のためだけに車の中にいる見込み
乾いたために彼女はむしろ出て行きたい
そしてすべてのすばらしい人々
私は適用する必要があります
私のお尻、しかし私たちはネガティブだが
私たち は議会チーム を 持っている多くの人々
ええと 、とにかくそのあとは、私たちちょっと似ています
私達が旅行したようにおそらくこれをすることができる
とてもよく一緒にいらっしゃいました
あなたのように 私のものだと思う
ええ、それは本当に奇妙だった
私たちはそれをどのように考えたのか
部屋を共有しなければならない場合はどうしますか。
それが何であるかのように私たちのベッドを共有する必要があります
基本的に私が言ったように
行きたい彼女は「はい」と言った
私たちの教会からの毎年
私たちの政府がそうであるように
カナダに政府を設立
教会との関係で
あそこに私たちの側から誰かがする必要があります
あそこに行き、基本的に監査する
私たちが送ったお金を稼ぐための本
おもしろいと思われる
カナダ人にお金を送って
政府はお金がどこにあるかを知る必要がある
私たちがあなたではないことを知っているように行っている
だるさとスポンサーが主催
ええそうそう何かのための避難所
だから彼は 私たちに言われようとしていたから
あなたに加わりたい と彼は言った
問題ない大丈夫面白いので、あなたは
すべてが設定されていて、2つについて知っている
何週間も前に彼はとても牧師のようです
あなたの黄熱発射はありますか
私は一生懸命だと思う
そして、私は別の下でそれをするのが好きです
ああいい名前多分フラットMRで。
彼女が一緒に行ったフォードはとても
あなたが私のカーディを見た知的な人
あなたの黄熱病をnope estrogenと言いました
店は私がそれを得るよ心配しないようではないです。
そう世話をしたので、ある日私はこれを取得
Jenさんのパニックテキスト
私は私の必要cuzの地域内の旅行クリニック
撮影したのでそれがうまくいったので私は電話した
すべての旅行クリニックと私に
のための約束を得ることができました
次はもっと努力
このトラベルクリニックに行く朝
1時間に2時間、
私たちから半分離れているので私はそこに着きます
道を走ると世界は
消防車で服を脱ぐようなもの
これはあなたが好きな傍受ではありません
私がこの道を下りていた最後の時間
火花が出たので、私が払った車を忘れた
歩き回る花と花
私を大臣にしているので、私は立ち上がったので私は
建物の中に行こうとしている
ああのようにあなたは建物の中を流れることはできません
あなたはたぶんテープをまたいだ
それがしている間ラインはよりよくするために入ることができない
私は過去の最後の味とあなたのようだった
ここに火があると思った
そして私がロールバックした場合
だから私たちは彼らに見てチーズを行かなければならなかった
冗談を言っているよ
来週のよう に ドナに、または私が必要とする
このショットを撮るために彼はあなたのときのようなものです
330のような約束そしてそれはのようでした
3分の3と4分の1
冗談 すごいそうとにかく長い話短い
彼らは私をに予約してしまった
翌日の予定
トロントで、黄熱病にかかった
ショットは私のパスポートとすべてを取り戻した
あなたがパスポートを言っていないことを示すために
私の牧師は
それはほとんど最高だった
それ以外の部分はそれが良いものでなければなりませんでした
彼が戻ってくるのを見るために6ヶ月まで
ない5とそうMR 場合 。フォードは
彼は素晴らしい
オンラインで、彼は私のためにそれを記入しました
それを持ってきて私に渡した
牧師陳はちょうどこれらを記入してください
私はのようだった他の地域とは、 あなたに感謝します
非常に多くの、そして私が彼に何ポンドかかるのか
私がすることすべての細部の非常によい心配
とにかくジェーンがいた
彼女が言っていないので非常に礼儀正しい
それについて何かが違う 大丈夫だよ
私たちはそれを得たと私は考えている
すべてが去った、そして我々はそれが戻ってきた
あなたが5日を去る前に何5 日
はい十分な時間がありました
4つは正しい ですね
他の2日間はそれが私の準備ができていた
あなたのためにこれを良さこれ ジーンズでタグ付けはい私
含むと言うと私はそれがおそらくだと言う
私たちはもっと戻ってくるよ
アフリカでの一連の不幸な出来事
ありがとうジェフウェストン紳士よ
真新しい美しいウェブサイトを構築する
あなたは何をしています
私たちが何をしているのか
ああああ私はrが考える場所がわからない
あなたは私が 作っても大丈夫だ と思うはずです
本当に素晴らしいウェブサイト
あなたがそれをホスティングする必要がある本当にクールなウェブサイト
ホスティングアカウントに関することのうちの
制限をかけたくない
あなたのウェブサイトではそれはどれほど難しいです
あなたが持っているドライブスペース
いくつのドメインが指すことができるか
それは私たちにとって素晴らしい取引です
非常に限られた時間のためにあなたは5ドットをキャップ
たった5ドルのTV / dreamhostと
あなたが 行っ ている月当たり少しの変化
無制限のWebサイトホスティングを取得する
そのホスティングに無制限の電子メールアカウント
あなたも受けるつもりのサービス
無料ドメイン名ルールはあなた自身のものです
その素晴らしいウェブサイトを置くためにcomダイス
あなたがそこに取り組んできたのであれば
あなたがワードプレスを構築したい場合は、実行します
サイトファインサインアップキャップ5ギガバイトフラッシュ
Dreamhostのはまだ先にそれに関する論文の
それをしないでください、でもちょっとそれは素晴らしいです
あなたがこれからやろうとしている人々に最も良い取引を
5ドルを見つけて毎月の変化
ファイブドットTV / dreamhostのキャップに行く
毎日新しい に戻って歓迎ありがとう
私たちも欲しいチューニングした滞在のためにそんなに
パートナーに感謝し、
私たちの ウェブサイトの新しい毎日のテレビをクリックして
私たちのパートナーのページあなたはすべて を 見ることができます
素晴らしい組織やビジネスの方
と提携している企業がある
このショーを可能にするために私たちも
視聴者に感謝します
基本的に私たちはとても感謝しています
jenさんと私は常に 私たちは本当に楽しんだと言います
私達がたくさん学んだのでこれをする
会話を通してそしてと共有して
あなたから、あなたからのフィードバックをもらう
それが 私たちの Facebookのページ 上にあるのか上にあるのか
ウェブサイトはどうもありがとうございました
ハングしてくれてありがとうJames
今日私たちと一緒に、そして私たちは話しています
の不幸なシリーズについて
あなたにつながる不幸な出来事
アフリカの冒険私たちはまたもやらなければならないLiana
彼はものの飛行機を消していなかった
設定のようであるよう に思わ出来事
あなた への障害物
あなたの ケースで何が起こったのか
火曜日に出発予定
第七日曜日の祭典第五私
で祈りの間に教会で亡くなりました
教会の前とはで撮影されました
病院への救急車
決定されたある種の異常
そして彼らは私たちが望むこれらの言葉を使い続けました
あなたが心を持っていなかったことを確認するために
イベントなので私は何がわからないようです
あなたは心とは何かについて話している
どうやら良い方法かもしれないイベント
ちょっとした心臓発作のような
心臓発作の前兆
とにかく私は24歳で入院しました
時間とその時に私はそうだった
ちょうど 私が私にとても愛されていると感じたと言い たい
教会の家族それは私が言うことができるかどうかでした
私にとっては、 私にとって祝福でした。
教会の家族は私にとてもとても愛していました
まあ、私はちょうどいいようだった
大規模なことはよくわかりません
オンだがそれが何であれ私はただ
私が起こっているものは何でも私と一緒に行く
それを続けて 心臓病専門医は
月曜日の朝が来て、素晴らしいニュースを言った
私はあなたにこれらのテストを受けることができます
明日、私はええと 、私は実際にそれが言った
私がすることになってるので、ない良いニュース
明日ガーナ行きの飛行機に乗る
彼はガーナ ああ良い、私が言ったようなものです
西アフリカああああ大丈夫よく私に 取得 させて
電話で ああそうだね
とにかく彼らは月曜日にテストを実行しました
そしてそれは起こりません。
許可を受けたので釈放された
月曜日の午後に病院 から
ええ、それはただ面白かったです
本当に面白かった
私はすべてが私の外にあったように
制御するので、私は非常に整然とした
制御された生活と私はあなたに知っていました
私が行っていることをすべて計画しました
私がやろうとしていたことを日曜日にするために
私はまだ洗濯をしていたので月曜日に
やり遂げる必要があり、 それから私は行かなければならなかった
月曜日に仕事をするために、 それから私は 荷造りし なければなりませんでし た
私はこれらすべてのことを頭の中で考えていました
前に注文され、そのすべてが撮影されました
私から、そしてそれは面白かったです
経験はありましたが、それは素晴らしかったです
私は神のように大丈夫だったので
何でもいいよ何でも
スーツケースに入る
私も気にしない
行って面白いのは
私たちの教会のメンバーでもある
その時に看護師あなたと土と
医者と彼女が聞いていた
コミュニティに関するいくつかのキーワード
このハートイベントでアフリカへ
mm  - うーんと今、私はああ私のように考えている
善保険と無効とすべて
とものと彼女はそこに聞いて座っている
医者が言わなければならなかったことと彼女に
主がそれを明確にするように祈ることができる
そうだから、 医者は言った
ガーナへの旅行を楽しんでください。
聖なること に興奮した
うんのように医者は言った大丈夫
彼女の夫は実際に医者だから
そして彼らは非常に用心深いです
彼らは患者にそう言える
彼女は何を聞いてくれるのか知っていた
そう彼は言ったときにガーナへのあなたの旅行を楽しむ
彼女はそうだったよ
woohooが引用したようなもので、あなたは知っています
狂ってるのはこんなとき
スピードバンプが出てくるのはとても簡単です
大丈夫のように
運転席と私は始めるつもりです
作るためにこれらすべてを整理する
物事が起こり、うまくいくこともある
それも実現不可能ではない
必然的に偉大な神の行方を信頼する
うまくいくようにうまくいかない
今そこで終わります
飛行機飛行機は2つ遅れている
巨大な氷があるので時間
嵐それから彼はこれら と出 て くる 必要がありました
スターウォーズのような機器を探している巨人
氷のように私は翼を爆破した
私は見たことがない前にこれを見たことがない
私達の全体のためにとても2を費やしたこと
私たちのように待っている時間です
それでも私たちは自分たちを作るつもりです
我々が飛んだのでフライトと遊び
ベルギー、そして私たちが想定していたもの
ああ、あなたの3時間のレイオーバーをするために
ええええ 2時間の距離に存在していました
それは非常に大きなクッションではありません痛みはありません
ガーのスライスは
私たち 全員がそうで はないという共通の権利
フロリダで今すぐそこに着くと
文字通り私たちは飛行機から降りた
門まで歩いた、彼らはすでに
はい並んでいるので、我々は1から行かなければならなかった
1つのターミナルから
あなたが走っているところ
一人で家のように
一人で家のように走っているが、我々はしなかった
スターバックスの時間はありません
スターバックスは本当に知っている
ほとんどの場合、私たちはそれらの中に入りました
アフリカに行く別のビルド
ほとんど何も問題 なかった
とにかくちょっとそれはオオバコチップでさえありません
いいえ、我々はスニッカーズバーを持っていたとOK
スラップスニッカーズバー
だから私たちは飛行機に乗っても問題ない
そこに着く監督長アーメド人に会います
ガーナの任務は大丈夫そうです
そこにメソジストと彼は問題ないようです
明日の 朝8時に 会います
mm-hmm彼らは大丈夫だよ
明日の 朝8時に行く準備ができている
そして、私たちはそこに着き、私たちは着きます
車の中で彼はよくあるように
少しエアコンの問題と私は
である北に運転しません
10時間のドライブ約10時間ええと
北の車内ではもっと暑くなります
一時的な気温はすでに
30 35のように彼は外に出るよ
うんうん私は妄想ではない
これは暑かったこれは方法がないと言う
私は北に駆動し、 我々に一度です
私たちだけで
あなた が得る こと ができるように一瞬考えた
1時間待っている間に修正
half mmhmmええと私たちはチキンを見ます
このすべての屋外レストランのスープと
今日は車の鶏とヤギです
車はああそうだそして あなたに 任命する請求書を 入れる
あなたはそれを自分のものにした
私達にやってくる
私たちがあなたを連れて行けばあなたにとってより快適
フードのものに戻るので、我々は戻った
ホテル へ 、 最終的に彼は 言う私を絶頂
今日を残さないために、我々はする必要があります
明日の朝に出発する
異なる車両と仕事
私達が始めたとき非常におもしろい
シリーズを通して考える
あなたが始めることができるので不幸な出来事
私はそうではないと思います
ここにいてパスポートエールを起こして
私の問題を解き明かす
アイスストームの遅延は計画できない
あなたが好きではなかったもの
そこに起きるつもりだと思う
そのヤギあなただけじゃないから
あなたが正しいこれらのことを計画しないでくださいそして
それは私がすることになっているように大丈夫のようです
行って、まだ私はしたくありませんでした
私の霊をグリッチしてノーと言う
うーん、それは時々私に行きたい
私達は私達が私達を見たとき私達は脇道に入ることができると思う
神が私たちに何かをするように召されたのを感じてください
これらすべての不幸な出来事が起こります
私たちはよく考えている
行ってはいけませんが大丈夫です
あなたがどうやって知っているかの違い
人々はよく言う彼らはサインを探す
それの違いは何ですか？
そしてあなたと一緒にいるあなたの友人
決定的なものを探している病院
行っても大丈夫だというサイン
あなたが私のような意味を知っている
人々がイベントを判断しているかどうか
神の確かなものを確かめることに善悪どちらか
意志とそこにいる彼らはどのようにあなたはどうですか
あなたがいるかどうかを決定的に知る
正しい場所であるかどうかにかかわらず、私は一種の質問です
この質問は以前にも出てきたので
あなたは何ですかあなたは何ですか
男についての考え私はあなたが持っているべきだと思います
複数の人からの確認
あなた が あなた に頼っている なら私が思うように
これかどうかの独自の認識
不幸な出来事は単に
不幸な出来事があるかどうか
それはあなたが霊的戦争を知っているか
それはただの不幸な出来事なのか
それとも神があなたを止めようとしているのか
行くから私は あなた が持っている と信じてい ます
もっと強化されるでしょう
そのことを知っている私には他の人々によって
友人が特に祈っていた
クリアランスを明確に示す
それが彼女が必要とした祈りでした
私はただ主に何を言っていると答えた
私は主がそれを作るとさえ言っていなかったように
私には明らかあなたは私に行ってほしいのですか
主のように、しかしこれはうまくいく
私がどこへ行くのかどうかに関係なく
私の人生はあなたのものではありません
あなたが欲しいものは何でも私は 大丈夫
それで私はただ乗ろうとしていました
本当に波なので私はそうじゃなかったとは思わない
本当に私だけの答えを探している
あなたは私が不快なことを知っていると思った
私の精神に意味がなかったように
神はジェーンに私は望まないと言っていた
あなたはそれをもっとやった
私を信じて私 は本当に持っ ていると思っ た
私はそれらを統制して欲しいと思った
欲しいイベントは私について話していた
それらを手放すために必要なだけで、これは
神は私の注意を取得し、するための方法
私の軌道を完全に変える
この2日間でやろうとしていた
私は別の計画を立てています
あなたと私はあなたが私のことを信頼しなければならない
計画は最高ですうーんそうあなたは行っていません
月曜日に仕事に行くのはあなたではありません
それらすべてのクライアントを終わらせるつもりです
あなただけの大丈夫休むつもりのファイル
これを投げさせて
そこにある人は神だと感じますか
私たちのために不幸な出来事を調整します
恩恵を受けるか、それは私たちの魂の敵なのか
だれがそこにそのつまずきブロックを置く
それは素晴らしい質問です。
私達のコマーシャルの中断があった
あなたはノーウェイマンについて考えさせるために一時停止
実際に私たちは彼らに私たちが何であるかを伝えないでください。
来週の話
そのことに注意してください
私たちは祈るつもりで、私たちは
私たちはあなたを聞かせてつもりだ について考えていきます
一週間の間それについて考える
神は実際には
不幸な出来事か、それは敵なのか
障害を設定している私たちの魂
だからあなたの友人にいくつかの研究の話をする
それについて祈り、主に助けを求めてください
あなたの牧師に聞いてください、そして祈りましょう
それからpluronicのサイン親愛なる主よ、私たちは感謝します
私達一緒にこの時間の間あなたはそんなに
それ以来、あなたは主権者であることに感謝します
あなたはすべてのことを知っていると
一連の不幸な出来事は
あなた、そして父なる神を妨げる
次の7つの原因となる
あなたが話す神であった日々
かどうかについて考えるとき私達の精神
彼らはあなたから来たのではない 敵 から来たの
主よ、あなたはそれを話し、 私たちに 教え てくださいますか
私達がそうするようにあなたの声を聞く方法
のシリーズに惑わされることはありません
不幸なイベントどのように成長するんや
あなたがあまりにも早く話したので私達はあなたを信頼した
あなたがゆっくり印象的であるかどうか尋ねました
で調整していただきありがとうございます
我々は、種類の少しを残します
クリフハンガーがありますが、
来週はお話します
この質問に対する解決策について
来週も同じように曲を調整する
同じチャンネル新しい毎日のテレビのおかげで
乾杯
[音楽]
君は